很差的一款鞋，不要买！鞋底太硬，没有中底，所以没有缓震或支撑。
质量太差，我妈妈使用两个月左右就开始碎裂，真不敢想象这是配给诺基亚的保护壳，脆的不行，塑料部分上下左右基本上都裂了。 就没见过这么脆的保护壳。以前买过lumia 900的保护壳，可不像这样子。
亚马逊，我真醉了，第一次买东西，未接到快递一个电话，货也未看到好坏，确显示配送成功，还好是货到付款，如果是先付款，再发货，那真是自找麻烦！我倒是问问快递员是否货好，你自己要了还是掉了，总之是一种不负责任的快递，真不知道以后还相信么，耽误人家时间！
以为是正常书的规格，结果就三星手机那么大，而且纸张泛黄且薄像盗版，很后悔！
你们丰程物流怎么回事？配送不及时，打电话也不接，上次也是这样。
第一次在亚马逊上买书，拿到《理想国》好失望，书基本都散架了。
收到货后，打开一看，令我大失所望，正面一层薄薄的人造革，背面无纺布，做工粗糙，便宜没好货，说的真没错啊，那么多好评怎么来的，我都纳闷了？
垃圾快递，明明写着早早就拿到货了，就是给送，真不敢恭维亚马逊的办事效率。
寄过来的盖子都是坏的，喷头碎的和瓶子分家了。
本人买了2件，发现褪色严重，掉毛也很厉害。申请一次退货，未回复。第二次申请，卖家说已经过了3个月了，没有办法处理了。
1星都不想给，当看到商标没拆可退换货，有什么感受。让先写大小才能评论的设置真是智障。
没货发给我，还摆上货架，我等了一个月才告诉我没货，差评。
只能说非常失望。铺在桌子上，轻轻碰一下，便移动厉害，根本无法使用。最后，只能当一次性桌布使用了，昂贵的一次性桌布。唯一的优点是容易擦干净。但已经没有意义了。
除了后盖和表链，其它都是塑料的，特别是表壳是塑料的，第一次见。不好退货，当玩具了。表链长度也不能调。比家里一个国产的1百多块的依波表差远了，不是一个档次的。
太坑人了，我买的书一周都没收到货，点击退货还不退给我钱，有这么坑人的商家没，可恶。
不是美亚自营的啊，中亚的海外购把美亚的第三方也归为美亚自营的了，感觉质量没保证。
印刷质量太差～图书内页竟然有未裁开的部分～图文内容也不详细～买完之后我就感觉只能用来垫桌脚。
字太小啦，建议买别的版本，慎买呀，亲们，我后悔买了这个版本！
书里说有赠送CD，可是我们收到的没有，还找不到客服人员。
收到的包装破损，书上有污泥，提交退货好几天了，至今不退款且不见卖家联系！